1. Основной функционал программы BirthdayBot
Программа подключается к базе данных.
Она запрашивает у пользователя имя нужного человека, год его рождения и день с месяцем по отдельности, а затем 
вычитает из дня и месяца рождения текущие день и месяц, чтобы установить напоминание через полученный срок.
Она устанавливает ешё два срока, вычитая из ранее введённой пользователем даты одну неделю и один день
и в эти установленные сроки (за неделю, за день и в день ДР) присылает пользователю сообщения
с напоминаниями о ДР человека. В напоминании, присланном за неделю, программа говорит пользователю не забыть
купить указанному человеку подарок.
Помимо этого, программа вычитает из нынешнего года год рождения человека и включает в напоминание информацию
о том, сколько человеку исполнилось лет в этом году.
Можно добавить команду, при вызове которой пользователь будет видеть календарь, где отмечены дни, на которые он
устанавливал напоминания.
*не забываем обрабатывать всевозможные ошибки

На начальном этапе мы используем apscheduler для формирования задач по отправке напоминаний. Используем триггер date, 
однако таким образом мы можем создать лишь разовое напоминаний. Значит, после его срабатывания мы должны дать пользователю
возможность установить это упоминание повторно. Эту функцию можно привязать к кнопке.
Или, как вариант, можно использовать триггер interval, но тогда программа должна сама каждый раз вычислять интервалы для
установки напоминания.

Пока что напоминание возможно установить только для последнего записанного пользователя.

08.07.2024
Теперь напоминания сохраняются в jobstore SQLite и остаются доступными после перезапуска бота.
Зато теперь эти напоминания не срабатывают. Это нужно решить.

Необходимо реализовать функции редактирования и удаления напоминаний. Будем делать через инлайновые кнопки.
И вообще все остальные функции.

В дальнейшем можно перевести работу на postgresql